## مراحل پیاده‌سازی پروژه Scheduler

در این پروژه از یک پردازنده استفاده شده است.
برنامه به این صورت عمل می‌کند که تسک‌ها را از یک فایل ورودی با فرمت txt می‌خواند
سپس از کاربر می‌خواهد تا الگوریتم مورد نظر خود را انتخاب کند
و در نهایت نحوه زمان‌بندی تسک‌ها را به کاربر نشان می‌دهد

برنامه از دو کلاس اصلی Task و Scheduler تشکیل شده است.

### کلاس Task:

- **name** - String
- **priority** - char
- **state** - State
- **burstTime** - int
- **consumedTime** - int
- getPriorityValue(): این متد، مقدار عددی اولویت را برای استفاده در زمان‌بندی بر می گرداند.
- increaseConsumedTime(): این متد برای افزایش مقدار زمان مصرف شده در زمان‌بند (Scheduler) استفاده می‌شود.
- toString(): متد پیش‌فرض این کلاس را Override کرده و به جای آن مقدار name تسک برگردانده می‌شود.

### کلاس Scheduler:
در این کلاس الگوریتم‌های زمان‌بندی پیاده‌سازی شده‌اند.

- FCFS(LinkedList\<Task> tasks): در این الگوریتم، تسک‌ها بدون اینکه مرتب شوند، به اندازه زمانی که برای اجرا نیاز دارند از پردازنده سرویس می‌گیرند.

- SJF(LinkedList\<Task> tasks): در این الگوریتم، صف Ready بر اساس کوتاه ترین زمان اجرا مرتب می‌شود و سپس از پردازنده سرویس می‌گیرند.

- RR(LinkedList\<Task> tasks, int quantum): در این الگوریتم، تسک‌ها به نوبت و به صورت چرخشی، به اندازه مقدار کوانتوم که در ورودی دریافت شده است از پردازنده سرویس می گیرند.

- HRRN(LinkedList\<Task> tasks): در این الگوریتم تسک‌ها براساس نسبت پاسخ (Response Ratio) مرتب می‌شوند و سپس از CPU سرویس می‌گیرند. که این مقدار از فرمول مقابل به دست می‌آید.
R = (waitingTime + remainingTime) / remainingTime